Esses dados estão, como chamamos,
normalmente distribuídos.
Isso é muito importante.
Uma distribuição normal tem um pico
chamado de moda.
E parece que a maioria dos pontos
estão por volta de 20%.
Na verdade, se olharmos
pro software interativo do último vídeo,
Quando mostrei os diferentes tamanhos
de compartimentos desses dados,
dizia que a média era 19,151,
que é quase 20%.
A forma é quase simétrica.
Você pode ver que a distribuição
é mais ou menos assim.
E se você dobrasse nessa linha,
ficaria quase um lado em cima do outro.
35% é mais ou menos aqui,
então não podemos dizer
que o percentual mais comum é 35%.
Podemos dizer que a maioria dos pontos
está no meio do gráfico.
Aqui está o meio.
E você pode ver que aproximadamente
64 homens está bem aqui no meio.
Nesses dois compartimentos.
Existem mais pontos
entre 15 e 25 do que 35 e 50?
15 a 25 está nessa área aqui.
Mas 35 a 50 vai daqui
até mais ou menos aqui.
Então sim.
Podemos dizer que existem mais pontos
entre 15 e 25 do que 35 e 50.
E de 0 a 10?
Não parece ter muito pontos.
Mas 18 a 24
cobre essa seção inteira.
Então não,
não podemos afirmar isso.
E, finalmente,
relativamente menos homens
tem um percentual de gordura corporal
maior que 35% ou menor que 5%?
Sim.
Apenas alguns homens têm
esse percentual de gordura corporal.